# 29644번: Прямоугольный полигон - <img src="https://static.solved.ac/tier_small/4.svg" style="height:20px" /> Bronze II

<!-- performance -->

<!-- 문제 제출 후 깃허브에 푸시를 했을 때 제출한 코드의 성능이 입력될 공간입니다.-->

<!-- end -->

## 문제

[문제 링크](https://boj.kr/29644)


<p>Недавно, в связи с необходимостью улучшить подготовку вооруженных сил А-ляндии, было принято решение о реконструкции одного из заброшенных военных полигонов. После изучения сохранившейся в архивах части проектной документации на него, выяснилось, что полигон имеет форму прямоугольника. Из анализа информации о типах вооружения, которые на нем испытывались, эксперты сделали вывод о том, чему равна площадь полигона, а на основании данных о количестве колючей проволоки, которая использовалась для его ограждения, вычислили периметр. Как оказалось, площадь выражается целым числом квадратных метров, а периметр --- целым числом метров.</p>

<p>Ваша задача состоит в том, чтобы найти длины сторон полигона при условии, что каждая из них также выражаются целым числом метров.</p>



## 입력


<p>Первая строка входного файла содержит два целых числа: $S$ и $P$ --- площадь и периметр полигона в квадратных метрах и метрах соответственно ($1 \le S \le 5 \cdot 10^8$, $1 \le P \le 60000$).</p>



## 출력


<p>Если существуют такие целые числа $a$ и $b$ ($a \ge b$), что площадь полигона с такими сторонами равна $S$, а периметр равен $P$, то выведите эти числа в первой строке выходного файла. В противном случае (если прямоугольника с заданными периметром и площадью не существует или длины его сторон не выражаются целыми числами) выведите одно число $-1$.</p>



## 소스코드

[소스코드 보기](Прямоугольный%20полигон.py)